안돼...
용서해죠
어떻게 될것만 같아(절정이란 소리인감.--a)
경 비 원 警 備 員 제 1 화 「밀렵의 백화점」 第 1 話 「密獵のデパ―ト」
리이마이치 종결
예!
지점장님...무슨일이신가요
니노미야... 뭔가 좋은 일이라고 있었나
얼굴이 즐거워보이는데 /무슨말씀을..특별히 아무것도 아니예요
그래
지점장님. 아직 영업시간이예요 /어제도 도둑을 붙잡았었죠
그래서...수고비를...
당신이 오고 부터 경비력은 좋아졌어요
전의 지점장 사고로 짤렸다고...
뭐...전의 사람은 쓸모가 없었으니까... 돌아와서 다행이야
괜찮괬습니까...그런말 해서..
괜찮아.나는 능력이 없는 남자한테는 흥미가 없어 그래...능력있는 남자한테...
좋아....좋아
(훗! 이런짓만 좋아하는 노처녀를 누가 상대를...)
(여자는 몸만을 놀려주면(안아주면 이랄까.--) 좋은것 아닌가...)
전 나쁜 인간이예요...신이시여 /손님, 무슨 일있으신가요
아니요
얼굴빛이 안좋은신것 같은데... /아니요..괜찮아요
죄송했습니다.
아...손님
아...더이상은... 가버렸...
(쳇, 저 직원 방해하기는...)
(뭐...좋아 좀더 지켜보기로 할까)
역시...안돼 그런짓 나에게는...
사키코선배
코유메 무슨일있었어...창백한얼굴을 다하고 난 여러가지 껀수가 좋았는데
선배
전.. 할수 없어요 무섭고...무서워서
모처럼 같이 를 할려고 했더니만
다음은 반드시... 반드시 해보이겠어요
그러니까...그러니까 코유미를 싫어하지 말아주세요
알았어
안되요...누군가가 온다면...
괜찮아. 너가 소리를 내지만 않으면 누구에게도 틀키지 않아
그렇게 된건가... 후훗...재밌군
가...가버렸...
벌써 이렇게 젖어 있다니...귀여워
죄송해요
새로운 속옷이 필요하구나 그러니까...알았지
예
안된다고...이런짓을 하면 넌 아직 젊으니까...그렇지
(너도말이야)
이용해주셔셔 감사합니다
하~~아...왠지 완전히 지쳐버렸어
이거 일났네... 저녀석 분명히 나까지 의심하고 있었다고
엿보기 취미라도 있는건가 변태자식
아니요...그렇지는 않아요 분명히 그사람은 나쁜길로 부터 저를 구해주기위해서
하늘로 부터 신께서 도와주신걸꺼예요 /그럴리가 없잖아...무슨소리 하는거야
다음은 괜찮아..그렇지...
코유미가 그렇게 싫다면 무리하지 않아도돼
싫어
흥이 깨졌어
너의 소중한 신한테 응원이나 받으라고...
선배
그애가 내말을 안듣다니...
재미없어
손님
예
실례하겠습니다만...
봐...훔치고있지
전부터 당신이 하는 일은 체크해왔다 넌 눈치채지 못했지만서도말이야
자...그럼
잠...잠깐 기다려...경찰까지...
말도 안돼는소리마 당신이 한짓은 범죄라고...
헌법제35조의 죄라고
"타인의 물건을 훔치려고 하는자는 절도의죄로써 15년간의 징역에 취한다"고 말이야
이일 알고 있는 사람은 당신뿐... 그렇죠
비밀로 해준다면 좋은대로 해도좋아 그쪽이 당신에게 있어서도 득이라고 생각안해
좋은 생각이군
당신 애기가 통할거라고 생각했어
미안하지만...
아아...재미없네
재미없단 말이야...그 여유있는 태도가 말이야
누가좀 살려줘요
살...
지금건 그럭저럭 스릴이 있었어
선배
꿈이었나...
아...그만둬
나...난폭한짓 하지 말아죠
제발...
시끄럽다고...
싫어...
지금까지 이 때문에 놔두었던거라고...
틀려...
아...아파
그만둬
싫어.... 싫어
어째서... /기록을 잘 놔두지 않으면...안되니까
그만둬
거기가 흠뻑젓은 주제에...뭐가 그만두라는거야
싫어...싫어...안돼...그만둬
싫어...싫어
그런...이제...더이상은..
나도다
안돼...부탁이니까 그만둬 안에는 안돼
알께뭐야 안에다가 듬뻑 부어주겠어
싫어,싫어,싫어
너무해
이걸로 비디오테이프 돌려받을수 있는거죠
싫은데 /그런
이 테이프가 있어야 넌 나에게서 한발짝도 벗어나지 못해 언제나 내 말대로만 한다면 테이프도 너도 안심이지...그렇지
비겁한놈
너...아직도 자신의 입장을 모르고 있는거냐
그렇지...대답은?
예
오늘도 전화오지 않는건가
여보세요 /코유미, 나 사키코야
선배 /저기 말이지 역시 너와는 안 맞는거야
어째서
너에게 그런짓을 시키려고 했던 내가 잘못됬던거야 안녕
기다려주세요, 끈지말아주세요
무슨...
저도 할수 있어요. 선배가 했던 것과 똑같이... 그러니까...그러니까...
일이라서말이야
이렇게 두번이나 한다면 나도 못본체 할수가 없어서 잠깐 사무실까지 같이 갈까
예
이전에 저를 말리던 신의 말씀인 당신을 배반하고 말았습니다
신의 수하이여도 모처럼의 호의를 배반당해서인지
난 조금은 맘이 슬픈데...
전 나쁜 인간이예요 부탁이예요. 경찰을 불러주세요
어쨓든 반성하는것 같으니 오늘은 봐줄께
자...바려다줄께
폐점된 백화점은 무섭군요
그래? 나는 아무렇지도 않는데
이거...
왜그래
아니요. 알고 있는 사람의 것과 비슷해서... /아...그 여성은 말이야
물건훔치기의 고수라서... 악질이라서 조금 벌을 주고 있지
에?
선배...어째서
코유메, 미안
어떻게 된 일이예요
그녀는 나의 작품이다
너가 물건을 훔치는 동안, 실컷 맘대로하도록 /맘대로라니...
아까부터 들었다고, 너는 처음이었지 괜찮아, 벌은 가볍게 내려줄테니까
거짓말...거짓이예요
당신이 그런짓을 하는 사람일줄이야 믿고 싶지 않아요
아까 말했잖아 너는 나쁜짓을 하고 있었잖아
그러니까 벌을... 주지 않으면 안되지
싫어
까불지말어
아...살려줘... 선배
기절해버린건가
니모미야씨
기분좋아
좋아
여긴 어디?
굉장해
더이상은...
가버렸...가...또 가버렸
겨우 정신차렸나, 코유메
여기까지 끌고 오느라 힘들었다고
싫어, 보지마
자 그럼...슬슬 시작해볼까
싫어 /괜찮아
코유미 처음이지 좋은 기회잖아
그런
저...그런것 할수 없어요
아직 자신의 입장을 알지 못하는것 같군
사키코 어떻게 해야 되는지 이 아가씨한테 알려줘라
잘하네, 코유메
처음이면서 잘 알고 있지않나
혀의 움직임은 잘 가르켜주었으니... 그러나 무는건은 아직 가르켜주지를...
지금부터 배우면 되겠지
코유메,물러봐라
듣지 못했어 그것을 입에다가 넣는거야
예
앞뒤로 움직여서 혀를 사용하는거야
조금 이가 닫는것이 좋은 기분이구나
잘됐네,코유메
이쪽도 슬슬 준비하지 않으면...
어이...그렇게 급하게 움직이지 말라고
이제부터가 진짜니까 말이야
부탁이예요. 그만둬주세요. 싫어
아파..아파...그만둬
과연 꼭 끼는구나
그래도 역시 좋은 감촉이군
아가씨
이런짓...
싫어
이제 그만해주세요
코유메
아파
이제 그만...
최고야
코유메 너도 여자가 되는거야
나와 함께 말이야
이런 나는....이런 나는......
난....용서받을수 있는건가요
계속 つづく